Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/xm_vs_xl.xml.*.po
Languages: ja

source: Differences between the <command>xm</command> and <command>xl</command> applications
ja: <command>xm</command> アプリケーションと <command>xl</command> アプリケーションの違い

source: The purpose of this chapter is to list all differences between <command>xm</command> and <command>xl</command> applications. Generally, <command>xl</command> is designed to be compatible with <command>xm</command> . Replacing <command>xm</command> with <command>xl</command> in custom scripts or tools is usually sufficient.
ja: 本章は <command>xm</command> アプリケーションと <command>xl</command> アプリケーションについて、全ての違いを列挙することを目的としています。一般的に <command>xl</command> アプリケーションは <command>xm</command> と互換するよう設計されていますので、スクリプトやツール内で記述されている <command>xm</command> を <command>xl</command> に置き換えるだけで、通常は動作するはずです。

source: You can also use the &libvirt; framework using the <command>virsh</command> command. In this documentation only the first <replaceable>OPTION</replaceable> for <command>virsh</command> will be shown. To get more help on this option do a:
ja: それ以外にも、 <command>virsh</command> コマンドを利用して &libvirt; フレームワークを使用することもできます。本ドキュメンテーションでは、 <command>virsh</command> に対する主な <replaceable>オプション</replaceable> のみを示しています。さらに詳しい説明を読みたい場合は、下記を実行してください:

source: <command>virsh</command> <option>help</option> <replaceable>OPTION</replaceable>
ja: <command>virsh</command> <option>help</option> <replaceable>オプション</replaceable>

source: To easily understand the difference between <command>xl</command> and <command>xm</command> commands, the following notation is used in this section:
ja: <command>xl</command> と <command>xm</command> の各コマンドの違いを分かりやすく示すため、本章では下記のような表記ルールを使用します:

source: Notation conventions
ja: 表記ルール

source: Notation
ja: 表記

source: Meaning
ja: 意味

source: (-) minus
ja: (-) マイナス

source: Option exists in <command>xm</command> , but <command>xl</command> does not include it.
ja: <command>xm</command> には存在するが <command>xl</command> には存在しないオプション

source: (+) plus
ja: (+) プラス

source: Option exists in <command>xl</command> , but <command>xm</command> does not include it.
ja: <command>xl</command> には存在するが <command>xm</command> には存在しないオプション

source: New global options
ja: 新しいグローバルオプション

source: Verbose, increase the verbosity of the output
ja: 出力の冗長性を増やして、饒舌に出力を行います

source: Dry run, do not actually execute the command
ja: 実際にはコマンドを実行せず、何が起こるのかだけを表示します

source: Force execution. <command>xl</command> will refuse to run some commands if it detects that <command>xend</command> is also running, this option will force the execution of those commands, even though it is unsafe
ja: 強制的に実行します。 <command>xl</command> では <command>xend</command> が動作している場合、いくつかのコマンドの実行を拒否するようになっていますが、このオプションを指定すると、 <command>xend</command> が動作していてもコマンドを強制的に実行することができます (危険性をはらむ動作になります)

source: Unchanged options
ja: 変更されていないオプション

source: List of common options of <command>xl</command> and <command>xm</command> , and their &libvirt; equivalents.
ja: <command>xl</command> と <command>xm</command> の両方で使用することができるオプションと、同じ動作を意味する &libvirt; コマンドを示します。

source: Common options
ja: 一般的なオプション

source: destroy <replaceable>DOMAIN</replaceable>
ja: destroy <replaceable>ドメイン</replaceable>

source: Immediately terminate the domain.
ja: ドメイン (仮想マシン) を即時に停止します。

source: domid <replaceable>DOMAIN_NAME</replaceable>
ja: domid <replaceable>ドメイン名</replaceable>

source: Convert a domain name to a <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> .
ja: ドメイン名を <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> に変換します。

source: domname <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable>
ja: domname <replaceable>ドメイン_ID</replaceable>

source: Convert a <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> to a <replaceable>DOMAIN_NAME</replaceable> .
ja: <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> を <replaceable>ドメイン名</replaceable> に変換します。

source: Display the short help message (that is, common commands).
ja: 短いヘルプメッセージを表示します (一般的に用いられているオプションです) 。

source: pause <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable>
ja: pause <replaceable>ドメイン_ID</replaceable>

source: Pause a domain. When in a paused state, the domain will still consume allocated resources such as memory, but will not be eligible for scheduling by the &xen; hypervisor.
ja: ドメインを一時停止します。ドメインが一時停止中の場合は、メモリなどのリソースは占有したままの状態になり、動作のみが停止します。

source: unpause <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable>
ja: unpause <replaceable>ドメイン_ID</replaceable>

source: Move a domain out of the paused state. This will allow a previously paused domain to be eligible for scheduling by the &xen; hypervisor.
ja: ドメインの一時停止状態を解除します。これにより、 &xen; ハイパーバイザが再度スケジューリング処理を行うようになります。

source: rename <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> <replaceable>NEW_DOMAIN_NAME</replaceable>
ja: rename <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> <replaceable>新しいドメイン名</replaceable>

source: Change the domain name of <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> to <replaceable>NEW_DOMAIN_NAME</replaceable> .
ja: <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> で指定されるドメインの名前を、 <replaceable>新しいドメイン名</replaceable> に変更します。

source: modify the domain's name in <replaceable>DOMXML</replaceable>
ja: <replaceable>XML_ファイル</replaceable> に出力したファイルを編集して、名前を変更

source: sysrq <replaceable>DOMAIN</replaceable> &lt;letter&gt;
ja: sysrq <replaceable>ドメイン</replaceable> <replaceable>&lt;文字&gt;</replaceable>

source: Send a Magic System Request to the domain, each type of request is represented by a different letter. It can be used to send SysRq requests to Linux guests, see <link xlink:href="https://www.kernel.org/doc/html/latest/admin-guide/sysrq.html"/> for more information. It requires PV drivers to be installed in your guest OS.
ja: マジック SysRq キーをドメインに対して送信します。マジック SysRq キーは文字で表され、それぞれ個別の動作を行います。マジック SysRq キーについての詳細は <link xlink:href="https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B8%E3%83%83%E3%82%AFSysRq%E3%82%AD%E3%83%BC"/> をお読みください。なお、ゲスト側に PV ドライバをインストールする必要があります。

source: <command>virsh</command> <option>send-keys</option> can send Magic Sys Req only for &kvm;
ja: <command>virsh</command> <option>send-keys</option> でマジック SysRq キーを送信することができます (ただし &kvm; のみ)

source: vncviewer <replaceable>OPTIONS</replaceable> <replaceable>DOMAIN</replaceable>
ja: vncviewer <replaceable>オプション</replaceable> <replaceable>ドメイン</replaceable>

source: Attach to domain's VNC server, forking a <command>vncviewer</command> process.
ja: <command>vncviewer</command> を起動してドメインの VNC サーバに接続を行います。

source: <command>virt-viewer</command> <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable>
ja: <command>virt-viewer</command> <replaceable>ドメイン_ID</replaceable>

source: <command>virsh</command> <replaceable>VNCDISPLAY</replaceable>
ja: <command>virsh</command> <replaceable>VNC_ディスプレイ</replaceable>

source: <command>vcpu-set</command> <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> <replaceable>VCPUS</replaceable>
ja: <command>vcpu-set</command> <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> <replaceable>CPU_数</replaceable>

source: Set the number of virtual CPUs for the domain in question. Like <option>mem-set</option> , this command can only allocate up to the maximum virtual CPU count configured at boot for the domain.
ja: 指定したドメインに対する仮想 CPU 数を設定します。 <option>mem-set</option> と同様に、このコマンドでは最大でもドメインの起動時に設定した仮想 CPU 数までしか設定することができません。

source: vcpu-list <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable>
ja: vcpu-list <replaceable>ドメイン_ID</replaceable>

source: List VCPU information for a specific domain. If no domain is specified, VCPU information for all domains will be provided.
ja: 指定したドメインに対する仮想 CPU の情報を表示します。ドメインを指定しない場合、全てのドメインに対する仮想 CPU 情報を表示します。

source: vcpu-pin <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> &lt;VCPU|all&gt; &lt;CPUs|all&gt;
ja: vcpu-pin <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> &lt;VCPU|all&gt; &lt;CPUs|all&gt;

source: Pin the VCPU to only run on the specific CPUs. The keyword all can be used to apply the CPU list to all VCPUs in the domain.
ja: 指定したドメインの仮想 CPU に対して、特定の CPU のみを使用するように指定します。 'all' を指定すると、利用可能な全ての CPU を使用するようになります。

source: Read the Xen message buffer, similar to dmesg on a Linux system. The buffer contains informational, warning, and error messages created during Xen's boot process.
ja: Linux システムでの同コマンドと同じように、 Xen のメッセージバッファを出力します。バッファには Xen の起動処理時に生成された各種メッセージ (情報／警告／エラー) が含まれています。

source: Execute the <command>xentop</command> command, which provides real time monitoring of domains. <command>xentop</command> is a curses interface.
ja: ドメインのリアルタイムな監視を行うための <command>xentop</command> コマンドを実行します。 <command>xentop</command> コマンドは curses インターフェイスを使用します。

source: <command>uptime</command> [-s] <replaceable>DOMAIN</replaceable>
ja: <command>uptime</command> [-s] <replaceable>ドメイン</replaceable>

source: Print the current uptime of the domains running. With the <command>xl</command> command, the <replaceable>DOMAIN</replaceable> argument is mandatory.
ja: ドメインの稼働時間を表示します。 <command>xl</command> コマンドの場合、 <replaceable>ドメイン</replaceable> パラメータは必須です。

source: <command>debug-keys</command> <replaceable>KEYS</replaceable>
ja: <command>debug-keys</command> <replaceable>キー</replaceable>

source: Send debug keys to &xen;. It is the same as pressing the Xen <emphasis>conswitch</emphasis> (Ctrl-A by default) three times and then pressing "keys".
ja: &xen; に対してデバッグキーを送信します。 <emphasis>conswitch</emphasis> (既定では Ctrl-A) を 3 回押してから "キー" を押すのと同じ意味になります。

source: <command>cpupool-migrate</command> <replaceable>DOMAIN</replaceable> <replaceable>CPU_POOL</replaceable>
ja: <command>cpupool-migrate</command> <replaceable>ドメイン</replaceable> <replaceable>CPU_プール</replaceable>

source: Move a domain specified by <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> or <replaceable>DOMAIN</replaceable> into a <replaceable>CPU_POOL</replaceable> .
ja: <replaceable>ドメイン</replaceable> で指定された ID または名前を持つドメインに対して、 <replaceable>CPU_プール</replaceable> への移動を行います。

source: Deactivate a cpu pool. This is possible only if no domain is active in the cpu-pool.
ja: CPU プールを無効化します。 CPU プール内に動作中のドメインが存在しない場合にのみ実施することができます。

source: <command>block-detach</command> <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> <replaceable>DevId</replaceable>
ja: <command>block-detach</command> <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> <replaceable>デバイス_ID</replaceable>

source: Detach a domain's virtual block device. <emphasis>devid</emphasis> may be the symbolic name or the numeric device id given to the device by &dom0;. You will need to run <command>xl</command> <option>block-list</option> to determine that number.
ja: ドメインに対して割り当てられていたブロックデバイスを取り外します。 <replaceable>デバイス_ID</replaceable> にはシンボル名のほか、 &dom0; によって割り当てられたデバイスの数値 ID を指定してもかまいません。 ID の一覧を取得したい場合は、 <command>xl</command> <option>block-list</option> コマンドを実行します。

source: <command>network-attach</command> <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> <replaceable>NETWORK_DEVICE</replaceable>
ja: <command>network-attach</command> <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> <replaceable>ネットワークデバイス</replaceable>

source: Create a new network device in the domain specified by <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> . network-device describes the device to attach, using the same format as the vif string in the domain configuration file
ja: <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> で指定されたドメイン内に、新しいネットワークデバイスを作成します。 <replaceable>ネットワークデバイス</replaceable> では、ドメインの設定ファイル内の vif パラメータと同じ形式で、接続すべきデバイスの設定を指定します。

source: <command>pci-attach</command> <replaceable>DOMAIN</replaceable> &lt;BDF&gt; [Virtual Slot]
ja: <command>pci-attach</command> <replaceable>ドメイン</replaceable> &lt;BDF&gt; [仮想スロット]

source: Hotplug a new pass-through PCI device to the specified domain. <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-bdf"/> is the PCI Bus/Device/Function of the physical device to be passed through.
ja: 新しいパススルー PCI デバイスを、指定したドメインにホットプラグで接続します。 <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-bdf"/> には、接続する物理デバイスの PCI バス／デバイス／機能をそれぞれ指定します。

source: <command>pci-list</command> <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable>
ja: <command>pci-list</command> <replaceable>ドメイン_ID</replaceable>

source: List pass-through PCI devices for a domain
ja: ドメインに接続されているパススルー PCI デバイスの一覧を表示します

source: Determine if the <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-flask"/> security module is loaded and enforcing its policy.
ja: <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-flask"/> セキュリティモジュールが読み込まれているかどうかと、ポリシーが強制されているかどうかを表示します。

source: Enable or disable enforcing of the <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-flask"/> access controls. The default is permissive and can be changed using the flask_enforcing option on the hypervisor's command line.
ja: <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-flask"/> アクセス制御機構の強制を有効もしくは無効にします。既定値は permissive (許容) で、ハイパーバイザのコマンドラインからも flask_enforcing オプションで変更することができます。

source: Removed options
ja: 削除されたオプション

source: List of <command>xm</command> <option>options</option> which are no more available with the XL tool stack and a replacement solution if available.
ja: XL ツールスタックでは提供されなくなっている <command>xm</command> <option>オプション</option> と、可能であれば代替となる手順を一覧で示しています。

source: The list of Domain management removed command and their replacement.
ja: ドメイン管理関連で削除されたコマンドと、代替となる手順の一覧です。

source: Domain management removed options
ja: ドメイン管理で削除されたオプション

source: Domain Management Removed Options
ja: ドメイン管理で削除されたオプション

source: Equivalent
ja: 代替

source: Print the Xend log.
ja: Xend のログを表示します。

source: This log file can be found in <filename>/var/log/xend.log</filename>
ja: ログファイルは <filename>/var/log/xend.log</filename> 内に書かれます

source: Remove a domain from Xend domain management. The <option>list</option> option shows the domain names
ja: Xend のドメイン管理から指定したドメインを削除します。 <option>list</option> オプションを使用することで、ドメイン名を表示することができます

source: Adds a domain to Xend domain management
ja: Xend のドメイン管理内にドメインを追加します

source: Start a Xend managed domain that was added using the <command>xm</command> <option>new</option> command
ja: <command>xm</command> <option>new</option> コマンドを利用して追加した Xend 管理ドメインを起動します

source: Dry run - prints the resulting configuration in <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> but does not create the domain
ja: <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> 形式で設定ファイルを表示しますが、ドメインの作成そのものは行いません

source: Reset a domain
ja: ドメインをリセットします

source: Show domain state
ja: ドメインの状態を表示します

source: Proxy Xend XMLRPC over stdio
ja: 標準入力を介して Xend の XMLRPC を中継します

source: (-) <option>resume</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable> <replaceable>OPTIONS</replaceable>
ja: (-) <option>resume</option> <replaceable>ドメイン</replaceable> <replaceable>オプション</replaceable>

source: Moves a domain out of the suspended state and back into memory
ja: ドメインの一時停止状態を解除して、元の動作状態に戻します

source: (-) <option>suspend</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable>
ja: (-) <option>suspend</option> <replaceable>ドメイン</replaceable>

source: Suspend a domain to a state file so that it can be later resumed using the <option>resume</option> subcommand. Similar to the <option>save</option> subcommand although the state file may not be specified
ja: 状態をファイルに記録してドメインを一時停止し、後から <option>resume</option> サブコマンドで再開できるようにします。 <option>save</option> サブコマンドと似たような仕組みですが、ここではファイル名を指定することができません

source: USB devices
ja: USB デバイス

source: USB <option>options</option> are not available with xl/libxl tool stack. <command>virsh</command> has the <option> attach-device</option> and <option>detach-device</option> options but it does not work yet with <option>USB</option> .
ja: USB での <option>オプション</option> は、 xl/libxl ツールスタックでは使用することができません。 <command>virsh</command> コマンドには <option>attach-device</option> と <option>detach-device</option> のオプションが存在していますが、いずれも <option>USB</option> では動作するようになっていません。

source: USB devices management removed options
ja: USB デバイス管理で削除されたオプション

source: USB Devices Management Removed Options
ja: USB デバイス管理で削除されたオプション

source: Add a new USB physical bus to a domain
ja: 新しい USB 物理バスをドメインに追加します

source: Delete a USB physical bus from a domain
ja: ドメインから USB 物理バスを削除します

source: Attach a new USB physical bus to domain's virtual port
ja: 新しい USB 物理バスをドメインの仮想ポートに接続します

source: Detach a USB physical bus from domain's virtual port
ja: ドメインの仮想ポートから、 USB 物理バスを取り外します

source: List domain's attachment state of all virtual port
ja: 全ての仮想ポートに対して、ドメインの接続状態を一覧表示します

source: List all the assignable USB devices
ja: 接続可能な全ての USB デバイスを一覧表示します

source: Create a domain's new virtual USB host controller
ja: ドメインの新しい仮想 USB ホストコントローラを作成します

source: Destroy a domain's virtual USB host controller
ja: ドメインの仮想 USB ホストコントローラを削除します

source: CPU management
ja: CPU 管理

source: CPU management options has changed. New options are available, see: <xref linkend="sec-xmvsxl-changed-cpu"/>
ja: CPU 管理オプションは構造が変更されています。新しい構造については、 <xref linkend="sec-xmvsxl-changed-cpu"/> をご覧ください

source: CPU management removed options
ja: CPU 管理における削除されたオプション

source: CPU Management Removed Options
ja: CPU 管理における削除されたオプション

source: Adds a CPU pool to Xend CPU pool management
ja: CPU プールを Xend CPU プール管理に追加します

source: Starts a Xend CPU pool
ja: Xend CPU プールを起動します

source: Removes a CPU pool from Xend management
ja: Xend の管理から CPU プールを削除します

source: Other Removed Options
ja: その他の削除されたオプション

source: Launch an interactive shell
ja: 対話型のシェルを起動します

source: Change vnc password
ja: VNC パスワードを変更します

source: List virtual TPM devices
ja: 仮想 TPM デバイスを一覧表示します

source: Change block device configuration
ja: ブロックデバイスの設定を変更します

source: Changed options
ja: 変更されたオプション

source: <command>xl</command> <option>create</option> <replaceable>CONFIG_FILE</replaceable> <replaceable>OPTIONS </replaceable> <replaceable>VARS</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>create</option> <replaceable>設定ファイル</replaceable> <replaceable>オプション</replaceable> <replaceable>変数</replaceable>

source: &libvirt; equivalent:
ja: &libvirt; で同じ機能を持つオプション

source: <command>xl</command> <option>create</option> Changed options
ja: <command>xl</command> <option>create</option> で変更されたオプション

source: <option>create</option> Changed Options
ja: <option>create</option> で変更されたオプション

source: (*) -f= <replaceable>FILE</replaceable> , --defconfig= <replaceable>FILE</replaceable>
ja: (*) -f= <replaceable>ファイル</replaceable> , --defconfig= <replaceable>ファイル</replaceable>

source: Use the given configuration file
ja: 指定した設定ファイルを使用します

source: <command>xm</command> <option>create</option> Removed options
ja: <command>xm</command> <option>create</option> で削除されたオプション

source: <option>create</option> Removed Options
ja: <option>create</option> で削除されたオプション

source: Skip DTD checking - skips checks on XML before creating
ja: 作成時の XML の DTD チェックを行わずに飛ばします

source: XML dry run
ja: XML の処理のみを実施し、ドメインの処理は行わないようにします

source: (-) <option>-F=<replaceable>FILE</replaceable>, --config=<replaceable>FILE</replaceable></option>
ja: (-) <option>-F=<replaceable>ファイル</replaceable>, --config=<replaceable>ファイル</replaceable></option>

source: Use the given <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> formatted configuration script
ja: 指定した <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> 形式の設定スクリプトを使用します

source: Search path for configuration scripts
ja: 設定スクリプトを検索するためのパスを指定します

source: Dry run — prints the configuration in <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> but does not create the domain
ja: <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> 形式で設定を表示しますが、ドメインの作成は行わないようにします

source: Connect to the console after the domain is created
ja: ドメインを作成したあと、コンソールに接続します

source: Quiet mode
ja: 静寂モード

source: Leave the domain paused after it is created
ja: 作成後にドメインを一時停止状態にします

source: <command>xl</command> <option>create</option> Added options
ja: <command>xl</command> <option>create</option> で追加されたオプション

source: <option>create</option> Added Options
ja: <option>create</option> で追加されたオプション

source: <command>xl</command> <option>console</option> <replaceable>OPTIONS</replaceable> <replaceable>DOMAIN</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>console</option> <replaceable>オプション</replaceable> <replaceable>ドメイン</replaceable>

source: <command>xl</command> <option>console</option> Added options
ja: <command>xl</command> <option>console</option> で追加されたオプション

source: <option>console</option> Added Option
ja: <option>console</option> で追加されたオプション

source: Connect to a PV console or connect to an emulated serial console. PV consoles are the only consoles available for PV domains while HVM domains can have both
ja: PV のコンソールもしくは擬似シリアルコンソールに接続します。 PV ドメインの場合、コンソールしか提供されませんが、 HVM ドメインの場合は両方が提供されます

source: <command>xm</command> <option>info</option> Removed options
ja: <command>xm</command> <option>info</option> で削除されたオプション

source: <option>info</option> Removed Options
ja: <option>info</option> で削除されたオプション

source: Numa info
ja: NUMA 情報

source: List Xend configuration parameters
ja: Xend 設定パラメータの一覧表示

source: <command>xl</command> <option>dump-core</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable> <replaceable>FILENAME</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>dump-core</option> <replaceable>ドメイン</replaceable> <replaceable>ファイル名</replaceable>

source: <command>xm</command> <option>dump-core</option> Removed options
ja: <command>xm</command> <option>dump-core</option> で削除されたオプション

source: <option>dump-core</option> Removed Options
ja: <option>dump-core</option> で削除されたオプション

source: Dump core without pausing the domain
ja: ドメインを一時停止させずにコアダンプします

source: Crash domain after dumping core
ja: コアダンプしたあと、ドメインをクラッシュさせます

source: Reset domain after dumping core
ja: コアダンプしたあと、ドメインをリセットします

source: <command>xl list</command> <option>options</option> <replaceable>DOMAIN</replaceable>
ja: <command>xl list</command> <option>オプション</option> <replaceable>ドメイン</replaceable>

source: <command>xm</command> <option>list</option> Removed options
ja: <command>xm</command> <option>list</option> で削除されたオプション

source: <option>list</option> Removed Options
ja: <option>list</option> で削除されたオプション

source: The output for <command>xm</command> <option>list</option> presents the data in <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> format
ja: <command>xm</command> <option>list</option> での出力を <xref linkend="gloss-xmtoxl-vt-sxp"/> 形式にします

source: (-) <option>--state==<replaceable>STATE</replaceable></option>
ja: (-) <option>--state==<replaceable>状態</replaceable></option>

source: Output information for VMs in the specified state
ja: 指定した状態にある VM の情報を出力します

source: <command>xl</command> <option>list</option> Added options
ja: <command>xl</command> <option>list</option> で追加されたオプション

source: <option>list</option> Added Options
ja: <option>list</option> で追加されたオプション

source: Also prints the security labels
ja: セキュリティラベルも表示するようにします

source: Also prints the domain UUIDs, the shutdown reason and security labels
ja: ドメインの UUID のほか、シャットダウン理由とセキュリティラベルも表示するようにします

source: <command>xl</command> <option>mem-*</option> Changed options
ja: <command>xl</command> <option>mem-*</option> で変更されたオプション

source: <option>mem-*</option> Changed Options
ja: <option>mem-*</option> で変更されたオプション

source: <option>mem-max</option> <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> <replaceable>MEM</replaceable>
ja: <option>mem-max</option> <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> <replaceable>メモリ量</replaceable>

source: Appending <option>t</option> for terabytes, <option>g</option> for gigabytes, <option>m</option> for megabytes, <option>k</option> for kilobytes and <option>b</option> for bytes. Specify the maximum amount of memory the domain can use.
ja: それぞれ末尾に <option>t</option> を付けるとテラバイト単位で、 <option>g</option> を付けるとギガバイト単位で、 <option>m</option> を付けるとメガバイト単位で、 <option>k</option> を付けるとキロバイト単位で、 <option>b</option> を付けるとバイト単位で、ドメインが使用できる最大メモリ量を指定します。

source: <option>mem-set</option> <replaceable>DOMAIN_ID</replaceable> <replaceable>MEM</replaceable>
ja: <option>mem-set</option> <replaceable>ドメイン_ID</replaceable> <replaceable>メモリ量</replaceable>

source: Set the domain's used memory using the balloon driver
ja: balloon ドライバを利用してドメインが使用することのできる最大メモリ量を設定します

source: <command>xl</command> <option>migrate</option> <replaceable>OPTIONS</replaceable> <replaceable>DOMAIN</replaceable> <replaceable>HOST</replaceable>
ja: <command>xl</command> <option>migrate</option> <replaceable>オプション</replaceable> <replaceable>ドメイン</replaceable> <replaceable>ホスト</replaceable>
